¿Cómo se llama perro perdido en restaurante exótico? _ Menú del día.
¿Cuál es la parte más dura de un vegetal? _ La silla de ruedas.
¿Dónde vive un huérfano? _ En el limbo.
¿Cómo se despide un ciego? _ Nos vemos.
¿Qué tiene 4 patas y un brazo? _ Un pitbull feliz.
¿Por qué el cementerio tiene vallas? _ Por el exceso de clientes.
¿Cómo metes 100 tacaños en un coche? _ Tirando una moneda al suelo.
¿Qué es rojo, pequeño y no se mueve? _ Bebé con una cuchilla.
¿Por qué donar sangre? _ Jugar al cirujano sale caro.
¿A qué juega un niño sin brazos? _ A nada.
¿Por qué no hay hospitales en el espacio? _ Nadie oye tus gritos.
¿Qué le regalaron al niño sin piernas? _ Zapatos.
¿Por qué los hackers no van al cielo? _ Por el historial.
¿Qué diferencia hay entre un trampolín y un bebé? _ Te quitas los zapatos para el trampolín.
¿Por qué el libro de autopsias aburre? _ Ya sabes el final.
¿Qué hace un leproso tocando la guitarra? _ Carne picada.
¿Cómo sabes que tu casa es vieja? _ Los fantasmas pagan alquiler.
¿A qué saben los payasos? _ Raros.
¿Qué es largo, negro y hace llorar? _ Coche fúnebre.
¿Por qué los arqueólogos están tristes? _ Carrera en ruinas.
¿Cómo jodes a un ciego? _ Moviendo los muebles.
¿Dónde esperas a un huérfano? _ Objetos perdidos.
¿En qué se parecen tus piernas al humor negro? _ No todos tienen.
¿Qué pasa si licuas una rana? _ Se vuelve roja.
¿Por qué los fantasmas no usan paracaídas? _ Ya cayeron.
¿Cómo evitas que un niño salte en la cama? _ Techo bajo.
¿Qué le dice un ataúd a otro? _ ¿Tu primera vez?
¿Por qué el cementerio está oscuro? _ Todos duermen.
¿Qué es amarillo por fuera y negro por dentro? _ Autobús escolar barranco abajo.
¿Por qué el muñeco de nieve va al psicólogo? _ Se derrite por dentro.
¿Cómo es una fiesta en el manicomio? _ Una locura.
¿Quién ganó al escondite desde 1995? _ El esqueleto del armario.
¿Por qué la funeraria hace rebajas? _ Negocio moribundo.
¿Qué es azul y no se mueve? _ Pitufo congelado.
¿Cómo llamas a un perro sin patas? _ No va a venir.
¿Por qué la bombilla se suicidó? _ Perdió el brillo.
¿Qué hace un cirujano con los restos? _ Rompecabezas.
¿Qué cae de un edificio y hace miau? _ Gato muerto.
¿Por qué la muerte usa guadaña? _ Cortacésped sin batería.
¿Cómo llamas a un huérfano volador? _ Dron sin base.
¿Por qué el hospital tiene ventanas grandes? _ Para ver lo que te pierdes.
¿Qué hace un esqueleto en la playa? _ Tomar el sol.
¿A qué va un caníbal al buffet? _ A ver a quién se encuentra.
¿Qué piensa un paracaidista si no se abre el paracaídas? _ Mi vida va a ser corta.
¿Por qué las tumbas no tienen ventanas? _ No soportan el sol.
¿Qué hace la viuda con el seguro? _ Irse a Las Vegas.
¿Por qué el verdugo sonríe? _ Le encanta cortar por lo sano.
¿Cómo lee un ciego papel de lija? _ Historia de terror.
¿Por qué los fantasmas no compran ropa? _ Les queda de pena.
¿Qué es lo peor de comer vegetales? _ El sabor a metal de la silla.
¿Por qué el cementerio es tranquilo? _ Nadie se queja.
¿Cómo se dice adiós en el hospital? _ Hasta nunca.
¿Qué es rojo y tiene dientes? _ Tiburón en acuario roto.
¿Por qué los mudos no discuten a oscuras? _ No se ven las manos.
¿Qué es un crucero de la tercera edad? _ Cementerio flotante.
¿Por qué la ouija no usa wifi? _ Prefieren datos del más allá.
¿Qué hace un médico si se equivoca? _ Enterrar el error.
¿Por qué los esqueletos no van al cine? _ Sin estómago para palomitas.
¿Qué es una cirugía fallida? _ Error definitivo.
¿Qué hace un sordo en un concierto? _ Sentir el suelo.
¿En qué se parece el humor negro al agua limpia? _ No llega a todos lados.
¿Qué hace un huérfano el día del padre? _ Dormir.
¿Por qué el hospital usa sábanas negras? _ Ahorro de lavado.
¿Qué es un cementerio espacial? _ Vacío absoluto.
¿Qué hace un fantasma en el espejo? _ Sentirse invisible.
¿Por qué los verdugos no tienen amigos? _ Cortan los lazos.
¿Qué es lo primero que pierde un leproso? _ Los dedos.
¿Por qué la muerte trabaja sola? _ Carácter frío.
¿Cómo se despide el cirujano de un caso perdido? _ Siguiente.
¿Qué hace un esqueleto en la discoteca? _ Mover el esqueleto.
¿Por qué los zombis evitan a los políticos? _ Buscan cerebros.
¿Qué es gris y vuela? _ Elefante pisando una mina.
¿Por qué el caníbal evita la comida rápida? _ Corre mucho.
¿Qué hace un esqueleto tras la puerta? _ Esperar a salir del armario.
¿Por qué el reloj del hospital va lento? _ Te queda poco tiempo.
¿Qué pasa por la cabeza del mosquito al chocar? _ Sus intestinos.
¿Por qué los piratas cojos no juegan fútbol? _ Hacen faltas de madera.
¿Cómo es una reunión en el cementerio? _ Desenterrar el pasado.
¿Qué hace un ciego en un tiroteo? _ Escuchar efectos especiales.
¿Por qué la muerte viste de negro? _ El blanco engorda.
¿Qué es lo peor de heredar una fortuna? _ Fingir que lloras.
¿Cómo llamas al último superviviente? _ Ganador por abandono.
¿Qué tienen de bueno los niños de los chistes de humor negro? _ Nunca envejecen.
¿Qué come un caníbal vegetariano? _ Plantas de hospital.
¿Por qué el cementerio está lleno? _ Éxito total.
¿Cómo salvas a un niño de ahogarse? _ Quitas el pie de su cabeza.
¿Qué es un bebé en una batidora? _ Batido de fresa.
¿Por qué el ciego no puede tener perro guía? _ Porque el perro también es ciego.
¿Qué hace un manco en el banco? _ Nada, no puede asaltarlo.
¿Por qué la morgue está fría? _ Conservar el producto.
¿Qué es lo último que oye una víctima? _ El silencio.
¿Cómo aplaude un manco? _ Con la cara de otro.
¿Qué hace un huérfano en Navidad? _ Mirar por la ventana.
¿Por qué el ataúd es de madera? _ Para que no se escape.
¿Qué es un leproso en una piscina? _ Sopa de sobre.
¿Cómo se llama el hijo de un caníbal? _ Merienda.
¿Por qué el ciego llora? _ Vio su futuro.
¿Qué hace un cojo en una carrera? _ Estorbar.
¿Qué es un esqueleto en el baño? _ Alguien que esperó demasiado.
¿Qué le queda a un quemado de tercer grado? _ Cenizas.